Reporte - Análisis del Año

### 2019-12-13 manuscript.Rmd
correcciones y estructura secciones estatus

# Cambios en la percepción y justificación de desigualdad salarial en Chile 1999-2009

@@

## Grafico 1:  salario percibido del obrero y el gerente entre 1999 y 2019

@@

## Grafico 2: Salario justo para un obrero y un gerente entre 1999 y 2019

@@

## Grafico 3:  Comparacion de las brechas salariales obrero-gerente, percibida y  justa, entre 1999 y 2019

@@

>>>>

<h1> Cambios en la percepción y justificación de desigualdad salarial en Chile 1999-2009 </h1>

**Juan Carlos Castillo, Luis Maldonado, Julio Iturra & Francisco Meneses**

@@

**Grafico 1:  salario percibido del obrero y el gerente entre 1999 y 2019**

@@

**Grafico 2: Salario justo para un obrero y un gerente entre 1999 y 2019**

@@

**Grafico 3:  Comparacion de las brechas salariales obrero-gerente, percibida y  justa, entre 1999 y 2019**

@@

# Percepción, Justificación y estatus

En esta sección ...

## Rol del nivel educacional

...

## Estatus subjetivo y brechas salariales

...

# Conclusión

...
